los chavales os quiero enseñar una cosa
el otro día
en el aeropuerto decomisaron a un tipo
que se iba para Rusia con 30 tortugas
digo 30 50 tortugas vale que estáis
viendo en la foto ahora mismo y dos
serpientes vale dos serpientes que son
espectaculares dentro del mercado negro
carísimas y no son legales porque son
salvajes vale
En el caso de las Tortugas eran sucatas
vale una tortuga bastante común dentro
del pero que en Rusia es muy difícil
criar y entonces pues se las llevan de
criaderos de aquí
[Música]
y luego esta serpiente que Vais a ver
que tiene muy mala leche y tiene un
Rangel muy alto la vamos a sacar fuera
para que la veáis es una serpiente
es una víbora
es una víbora pero lo que os quiero
enseñar es el color porque el color de
esta víbora es espectacular
os digo una cosa Me está grabando porque
es que han venido aquí a visitarnos a
medio a visitarnos Juan Manuel Cómo te
llamas tú Ay Cintia
y les he puesto aquí a grabar ahora la
tendrá que [__] y desmolda seguramente
pero lo que os quiero enseñar es lo
bonita que es esta serpiente los colores
que tiene hay gente que me ha preguntado
muchas veces oye he visto una serpiente
que parece turquesa
existe de verdad pues mirar lo que
estáis viendo hoy es ese tipo de
serpiente que mucha gente ha grabado Yo
la he grabado en una isla en rica en
Komodo una serpiente muy rápida como
veis pero que es brutalmente bonita
mirar lo que es esto es muy peligrosa
tiene un raid si tiene un ataque muy
rápido vale
pero vosotros mirar el color que tiene
mirar qué color o sea es una puñetera
brutalidad otros fijaros el color que
tiene esta serpiente Mirar los ojos a
ver si soy capaz a ver si soy capaz
mirar
Mirar los ojos que tiene que son rojizos
lo veis Y hasta ahora con mi mano
la visteis No viste lo que hace no
vamos a verlo vamos a verlo esto en
cámara lenta
[Música]
una serpiente con un color brutal
tiene una diferencia con las otras
serpientes con las otras víboras si os
dais cuenta la cabeza es mucho más larga
no es tan triangular como el resto de
las víboras que estamos acostumbrados a
ver sobre todo en Asia tiene una cabeza
un poquito más larga es muy agresiva muy
agresiva constantemente ella va a
intentar morder cuando ves lo que hace
con la cola mirar cuando yo la jodo un
poco Ven por aquí mira cómo hace con la
cola Fíjate en la cola le puedes dar
hasta suma la cola Mira espera le puedes
dar
lo que hace con la cola lo ves cuando se
cabrea
ella lo que hace es que te hace como si
fuera una serpiente cascabel
que no pasa nada lo ves y es una cosa
muy común en las víboras la gente dice
Ah es la serpiente Cascabel le hace
chiqui chiquitín lo hace porque lo tiene
esta no tiene raro pero eso
si está en una rama y toca la hoja se
escucha
a ver si la señora cabra y el señor
voy a sacar el macho para que veáis la
diferencia entre macho y hembra por
tamaño esto es una pareja reproductora
esto es salvaje lo ha cogido salvaje lo
ha metido una caja se lo han llevado
desde Indonesia a Tailandia de Tailandia
para Rusia vale Si no hay demanda no hay
negocio quién [__] quiere tener esto
en casa un loco sí un loco porque si
fuera para un zoo fuera para un
reptiliario iría legalmente no iría
dentro una maleta dentro de dos cajitas
No pues eso voy a sacar el macho os dejo
ahí que veáis la serpiente
vosotros fijaros la gran diferencia
entre el macho y la hembra el macho es
un poco más verdecito no es tan turquesa
azulado como la hembra y es mucho más
pequeño mucho mucho más pequeño es
espectacular también vale es un animal
es un animal espectacular si os dais
cuenta pero es un poquito más verdoso
que la hembra más tranquilo que la
hembra es decir la hembra siempre tiene
muy mala leche el macho no tiene tan
mala leche si os dais cuenta el macho
siempre mucho más tranquilo siempre más
tranquilo Todos los líos se montan
siempre porque de repente tu mujer dice
Paco este me ha mirado mal a la que
machista el patriarcado no sé qué es una
broma señora es una [__] broma es una
[__] broma señora que usted la está
liando siempre
Ah no si no era una broma Bueno es lo
mismo veis que ella está continuamente
con la cola cabreada y mirar cómo está
este a este le importa toda una [__]
Por qué Porque Paco lo que quieres ver
el fútbol Paco quiere ir a trabajar ver
el fútbol ir de vacaciones pero qué
quiere Mariola Mariola que quiere es
Pues mira lo que tienes ahí detrás
chaval mira mira ahí detrás
pero bueno como os digo os dais cuenta
la diferencia de tamaños Las dos son
adultas la diferencia de tamaño y yo
Siempre os digo para qué [__] quiere la
gente esto para qué en casa o sea yo
entiendo que puedas tener una pitón de
bola que puedas tener una no sé una
serpiente del Maíz vale incluso que si
estás en España y encuentras una
serpiente herida y te dice Oye cuídala
hasta que o le das agua Yo qué sé unas
de escalera vamos a poner pero esto es
letal esto es letal de acuerdo estas
serpientes asiáticas que mucha gente
piensa que no son letales de acuerdo
hace menos de dos años un chico de
algeciras murió por la muerte de una
serpiente asiática de una víbora
asiática por qué porque no tenían anti
veneno por qué porque estas serpientes
son muy peligrosas especialmente estas
Porque viven en una isla que vosotros
fijaros lo que yo tengo que hacer y un
avestruz poder esto porque una es porque
una serpiente vale que vive en una isla
remota no hace falta hacer un antiveneno
específico esta serpiente no necesita un
altiveleno específico Por qué Porque no
hay gente de entonces la gente que lleva
esas serpientes a sitios poblados es la
gente que está metiendo líos no
solamente porque coges serpientes de la
naturaleza porque está metiendo una
pistola descontrolada en un edificio me
entendéis esto es un arma letal esto se
escapa se mete por debajo de la casa del
vecino mata a un niño mata a una señora
un Señor Paco el pobre Paco que quiere
ver el fútbol está viendo el fútbol está
ahí el Barça ganando tres dos al Madrid
está ahí ahí de repente
os voy a hacer un vídeo en vecino se
llama todo vale Y vamos a ver Vamos a
verle viene aquí con su perro que es Un
labrador Este es un tío que tiene tiene
vacas y adora este perro
entonces este perro está siempre por
aquí con él lo veis
que es majete Es como un Labrador él
viene aquí y lo lleva siempre por aquí y
es muy majete
Mira cómo Mola esto eh mira
Cómo Mola esto
Oye que voy yo por ello eh
Pues yo pues yo vamos Golden vamos
Golden vamos Golden vamos Manny Manny
mami Golden
maní Golden vamos
normalmente lo coge os lo digo pero no
lo ha cogido hoy
Golden
veis Ahí va ahí va ves es muy gracioso
muy bien
es un recoge basuras es un recojo
basuras lo veis
bueno y ahora lo que os quiero enseñar
es algo Mira lo que tienes que hacer es
esto no no no así no se mete uno del
agua
Mira me grabas esto y así lo hacemos Ya
mira
[Aplausos]
estás de pie
pero tienes que saltar fuerte si no no
vale venga
venga venga venga venga venga
con las tapas con las tapas
venga al agua todos
es que bueno te tiras tú no te tiras No
yo no yo no
qué cabrón no